حديث العاشق بقلم جديد
ويبقى المعنى هو المضمون
معنى لغرام من وقت بعيد
زادت قلبوا نبضات جنون
يشكر الله ماراح عمروا
سترجع في صغروا
ستنا دوروا
بصوت عالي يقول
ليصغي من حاكاه الخبر
لستنى و مخانه الصبر
أنشا الله تكون فرحة عمروا
تنسي المغرم شقاه
موجود كقسات عليه لقدار
كان جابيدو يوقف لعمار
يستر غرام لقلبوا أختار
وأحلى محكاه
بوجودك تضحك أحزاني و تهون
و بحضور لقراب و أعز الناس
هكا قيمة لصحاب تكون
أيام ذكرى حاضر الاحساس
متغيب اليد وقت الغصرة
رجال مالصغرة
بنفس الفكرة
للغير قدوة
قدوة  كمن وقتوا نحى
ميخمم وين رايح شقا
وجهدوا لفخترك بيه ضحى
وتكون بخير
يقويك مع كل لحضة ضعف
من عين الناس عليك يخاف
مفهوم حياتوا لبيك عرف
ومتكون للغير
تصاور سبقت متتنساش
وين لمكان لي مكفاه الكلام
نسرح بحكايات ما توفاش
لقطة حضنها ماضي الأعوام
ترسخت في بالي أحلى ساعات
أحلى أيامات
لي بيكم حلات
نساك لي مشات
ما ننسى بسمتهم في المسرة
ما ننسى وقفتهم في المضرة
عشقهم للعديان يتقرى
وصيتهم لي تقول
حبيب ثامر تاج على ريوسكم
هو بداية و نهاية حبكم
نختمها بدعوة نجاحكم
و العــــالي يصون